Dia 4 Semana 3
A partir de la carta Gantt, nos dimos cuenta que es necesario realizar un repaso de materia antes de continuar con las tareas de mayor nivel.
Se realiza repaso grupal de método constructor estandar y vacío, herencia, polimorfismo, método toString() y accesadores y mutadores.
El repaso se aplica a clases hipotéticas (main, Animal que hereda a Gato), y se ve su aplicación en la prueba de módulo.
Carta Gantt comienza a ser modificada.
Existen avances en investigación de SOLID y JUnit por parte del grupo