Procedimientos y funciones
Función -> recibe parametros, realiza operaciones, retorna una salida. (entra harina e ingredientes,se procesan ingredientes, sale un queque)
Procedimiento -> recibe parámetros, realiza operaciones, pero la salida es "vacía".
	Resultan similares. Un procedimiento serviría para cambiar los valores de las variables de un programa, sin necesidad de retorno del
	mismo objeto. Resulta práctica cuando un programa ya tiene un gran tamaño y resulta ineficiente el acceder mediante funciones.
	
Entorno Java para programación
Java = Lenguaje de programación
Abstracción
Multiplataforma, similar a C++
