Los operadores de mayor uso son de tipo aritméticos, asginación, relacionales, incremento y lógicos

Dentro de los operadores, los que tienen mayor uso son:
sumas, restas, multiplicación, division y módulo (muy útil para determinar pares)
asignaciones tipo +=, relacionales tipo ==, !=, lógicos y unarios.


Existen estructuras cíclicas, que permiten realizar acciones n veces necesarias naturalmente, o con condiciones.
Para esto, tenemos los while, do while y los condicionales if/else if/else  
Este tipo de estructura son esenciales para el desarrollo de programas.