El uso de unidades condicionales (o de decisión) y unidades repetitivas nos permite la creación de programas de mayor complejidad
La estructura tipo switch resulta más atractiva en el uso de menú de opciones.
Se puede utilizar condiciones ya conocidas como true en control de flujo While

Este tipo de estructuras, combinadas con el uso de métodos, resulta útil para crear un método Main mucho más estilizado y
más entendible por parte del programador.
Nos acercamos más a la realidad de programación.