Dia 3 Semana 3
A partir de la carta Gantt, nos dimos cuenta que es necesario realizar un repaso de materia antes de continuar con las tareas de mayor nivel.
Se considera el repaso de método constructor, herencia, polimorfismo, método toString() y accesadores y mutadores.
Carta Gantt comienza a ser modificada.
Avances menores en el código.
Se considera la posibilidad de ingresar dos tipos de usuario, pero de momento la idea es descartada, ya que en primera instancia
consideramos que el programa debe tener funcionalidad y luego agregar el módulo de más usuarios cuando el programa este en fases finales.