Reflexión lunes

Se define el proyecto de Traza COVID, que busca identificar los pacientes, sus contactos y diagnósticos.
Se considera también que esta aplicación, corregiría la cuantificación de casos posibles de COVID (según investigación realizada por Enrique Herrera,
existe un conteo inferior al real).

Se incluyen todos los factores necesarios, creando en primera instancia una maqueta sencilla con la clase main y gran parte de los parámetros de las entidades
Se incluye la clase de pruebas de manera adicional, y su dependencia.