Dia 2
A partir del proyecto planteado, se considera los nuevos avances de la carta Gantt, en su primera fase.
Se presentan más avances en el código. Se utilizará patrón de diseño entre MVC y Facade.
Se consideran nuevos avances del código, y se plantea que algunas unidades deben ser cubiertas con anterioridad para realizar dichas tareas
involucradas al proyecto.

Se indica que se cubriran temas como contructores en un pequeño proyecto aparte, considerando tambien herencia y polimorfismo, como conceptos clave.