Dia 2 Lección 7
Existen distintos tipos de datos (númericos como Int, Float, Integer, etc)
Conversión de tipos de datos cuando los dos tipos de datos son compatibles: Casting

Existen dos tipos de casting:
1) De ampliación (implícito, automático).
La particularidad es que un tipo de dato más pequeño pasa a ser uno más grande

2) Conversión explicita de tipo (Casting)
Un tipo de dato más grande pasa a ser uno más pequeño

Parse (Conversion entre tipos "incompatibles")
Normalmente son entre String y algún tipo númerico.

Es necesario notar que para realizar estas conversiones, se llama a la Clase Integer, y no al tipo primitivo int.
Como Clase, Integer posee los métodos necesarios para realizar las conversiones ya indicadas anteriormente.

Primitivos se escriben en minúscula
Wrapper/Objetos se escriben en Mayúscula 

Ahora comienza lo entretenido.