

Algoritmos poseen entradas, procesos y salidas.
Es necesario considerar la integración de variables: Espacios de memoria que pueden cambiar su contenido a lo largo de la ejecución de un programa.
Memoria principal -> RAM, en ejecución volátil.
Almacenamiento -> Información permanece allí.

Se definen variables y sus posibles tipos (textos, números, booleanas, char, String, DATE)

Tipo Date fue asignado al grupo 4:
Date permite almacenar fechas con distintos formatos, representando los años, meses y dias como números.

Aplicaciones que tendría:
Determinar si una fecha es posterior o anterior a otra fecha (serviría para registrar horas médicas, por ejemplo) after o before()
Si las fechas son iguales (para una alarma) compareTo,
Y asignar una fecha (a un evento, como un vuelo) setTime

Float y Double son similares, al parecer Double permite un mayor almacenamiento de dato, necesito investigarlo.

Se considera el ejemplo de determinar el rendimiento de un vehículo. Se comprende el problema.
Compra online resulta más complicado pero posible de realizar.
