Algoritmo para preparar un completo suizo (Vianesa, tomate, queso)
-> Buscar un tomate 
-> Buscar pan de completo (sino, una marraqueta) 
-> Buscar tantas vianesas como panes se dispongan 
-> Buscar un recipiente donde hervir las vianesas
-> Buscar queso (de preferencia mantecoso)
-> Buscar donde preparar el queso (sarten pequeña)
-> Pelar y cortar el tomate
-> Hervir agua
-> Añadir el agua ya hervida en el recipiente
-> Añadir las vianesas a la olla con agua
-> Calentar pan en horno a 110 °C
-> Preparar el queso en la sarten pequeña
-> Una vez hervida la vianesa, retirarla del agua y colocarla dentro de la marraqueta
-> Agregar los ingredientes con orden a gusto (de preferencia: tomate, luego queso)
-> Agregar salsas a gusto

Entradas: Tomate, pan, agua, queso, vianesa
Procesos: Buscar implementos. Preparar tomate. Hervir agua. Calentar pan. Preparar queso. Preparar completo.
Salida: Un completo suizo

------------------------------------------------------------------

Algoritmo de cambio rueda de auto

-> Revisar el tener: Rueda de repuesto, llave y gato.
-> Revisar el tener una rueda de repuesto, en caso contrario, comprarla.
-> Estacionar el auto en sitio llano, y poner luces de emergencia.
-> Colocar triangulos de señalización y chaleco reflectante.
-> Con la llave, aflojar tuercas de la rueda a cambiar.
-> Ya aflojados los tornillos, levantar el vehículo con el gato hasta que la rueda apenas toque el suelo.
-> Retirar la rueda, y disponerla junto al gato, en caso de que este falle.
-> Colocar rueda de repuesto y apretar tornillos manualmente.
-> Retirar rueda pinchada, bajar el vehículo, y una vez que la rueda de repuesto toque el suelo, quitar el gato.
-> Apretar tornillos con llave.
-> Retirar chaleco reflectante y triangulos de señalización.

Entradas: Rueda de repuesto, gato, llave, chaleco reflectante, triangulos de señalización.
Procesos: Revisar implementos. Estacionar auto de forma segura. Implementar seguridad vial. Aflojar/apretar tornillos. Quitar rueda. Uso de gato.
Salida: Rueda con defectos.
